Natalo ng Italya ang Portugal sa puntos na 31-5 sa Grupong C noong 2007 sa Pandaigdigang laro ng Ragbi sa Parc des Princes, Paris, France.
Si Andrea Masi ang nagsimula na makapuntos sa Italya sa ika-apat na minuto ng laro.
Sa kabila ng pagmamanipula sa unang kalahati ng laro, hindi nakapuntos ang pagsubok ng Italya bago ang pagitan ng laban pero si David Bortolussi ay sumipa ng tatlong penalti para mapatagal ang kanilang lamang.
Hindi sumuko ang Portugal at si David Penalva ay sinubukang makapuntos sa ika-33 minuto, at siya lang ang tanging nakapagbigay ng puntos sa laban.
Nanguna ang Italya sa puntos na 16-5 sa kalagitnaan ng laro pero lumaban din ang Portugal sa halos hanggang matapos ang laban.
Gayunpaman, si Bortolussi ay nakapuntos sa kanyang pang-apat na penalti sa laro, na sinundan ng mga pagsubok mula kay Mauro Bergamasco at isang pangalawa mula kay Andrea Masi na nagtapos sa panalo ng Italya.
Kasalukuyang pangatlong pwesto sa Grupong C na may puntos na walo, hinarap ng Italya ang isang malakas na laban sa pumapangalawang Scotland noong ika-29 ng Setyembre.
Nanguna sa grupo ang New Zealand na may puntos na sampu, na mas mataas sa Scotland nang ilang puntos.
Nasa kailaliman ng grupo ang Portugal na walang puntos, sunod ang Romania na may isang puntos.
Ang ilang personal na detalye ng 3 milyong Britong nagaaral ng pagmaneho na nag-aplay sa 'pagsusulit ng teorya'na nilalaman ng kanilang lisensia ng pagmamaneho ay nawala sa Iowa, sa USA.
Ang data ay nawala sa hard draib na pagmamay-ari ng Pearson Driving Assessments Ltd, isang pribadong kontratista sa ahensya ng palatuntunan ng pagmamaneho ng UK.
Ang mga detalye ay ibinigay ng UK transport Secretary, na si Ruth Kelly, sa House of Commons sa ika-17:30 UTC kahapon.
Ito ang unang malakihang pagkawala ng data sa UK dahil ang impormasyon sa 25 milyong tao ay nawalan ng HM Revenue noong Oktubre.
Sa kaniyang pahayag sa MPs, si Ruth Kelly ay kinumpirma na walang impormasyong pam-bangko ang nasa loob ang nawawalang data, ni mga petsa ng kapanganakan ng mga indibidwal.
Idiniin niya na nagawa na ang mga paraan pangseguridad, at ang mga impormasyong inimbak ay hindi naka-ayos na "puwedeng gamitin o maabot" sa pamamagitan ng mga anumang karaniwang paraan.
Ang mga kilalang pulitikong tao sa UK ang nagpatuloy na nagmamalasakit tungkol sa parehong tiyak na pagkawala nitong impormasyon, at ang uri ng abilidad ng gobyerno na ligtas na kumalap at magpanatili ng impormasyon.
Ang pagpuna ay naka-ukol sa pagkilos ng Gobyerno sa isyu ng Jian Seng sa Senado ng Australia noong ika-28 at ika-29 ng Marso tungkol sa pag-aasikaso ng nawawalang barko, ang tangker na Jian Seng, na natagpuang iniwan at walang ilaw sa Look ng Carpentaria.
Si Senador Joe Ludwig (Labor, Queensland) ay nagtanong sa Ministro ng Hustisya at Senador ng Customs na si Chris Ellison sa Question Time kung paninindigan niya ang pahayag na ginawa niya kahapon na ang pagdiskubre sa Jing Seng ay nagpakita na ang Gobyerno ng Australia ay mayroon sa lugar na "panghimpapawid at pandagat na pagmamasid para maharang ang bapor sa ganitong pangyayari, at iyon ay nagawa na," at tinanong kung bakit inabot ang Gobyerno ng dalawang linggo upang maharang ang bapor pagkatapos makapasok sa tubig ng Australia.
Sumagot si Senador Ellison na sa unang silay sa bapor noong ika-8 ng Marso, "wala naman itong ginagawang ilegal," at pinuna ang sinasabi ng Oposisyon na ang barko ay nakalutang nang labimpitong araw, at sinabi na "hindi naiulat na ito ay nakalutang sa buong 17 na araw."
Si Ludwig ay nagpatuloy upang sabihin na hindi Customs ang nakakita sa barko ngunit isang "dumaraang lantsa ng Australia", pero ipinagtanggol ito ni Ellison, at sinabi na si Ludwig "ay inaakalang ang mga komersyal na bapor ay walang anumang papel na tingnan ang Australia" at gusto ni Ellison "na magtiwala sa ulat sa kanilang hotline at umalis at suriin ang mga bapor."
Matapos ang ilang sandali, si Senador Kerry O'Brien (Labor, Tasmania) ay pinuna ang pagsasakatuparan ng Gobyerno sa depensa ng baybaying dagat, at ipinakita ang mga panganib ng hindi pagpansin sa barko ng labimpitong araw, at sinabi na "ito at nagbigay at posibleng magbigay pa ng mga di kilalang panganib sa kapaligiran at kwarantin" at ang Jian Seng "ay hindi pinapasok sa pantalan ng Weipa...ito ay literal na maaaring may dala ng kung ano pa man."
Si Senador David Johnston (Liberal, Kanlurang Australia) ay nakipagdebate na walang linya ng barko sa lugar kung saan natagpuan ang Jian Seng, at ang paglalaan ng yaman para sa hindi mapapakinabangang barko ay mag-iiwan lamang ng puwang sa pagtatanggol ng baybayin kahit saan.
Ang pagpatay ay hinihinalang nangyari noong Linggo, ika-31 ng Hulyo, ayon sa lokal na pulisya, at sinabi din na hindi bababa sa sampung suspek ang tinanong.
Ang katawan ni Joana Dudushi ay nakita malapit sa kanyang inuupahang bahay kung saan kasama niya ang kanyang ilang buwan pa lang na sanggol.
Napanalunan ng drayber sa NASCAR Sprint Cup Series na si Jimmie Johnson ang kanyang ikalawang sunod na panalo sa serye noong nakaraang Linggo sa 2010 Lenox Industrial Tools 301 sa New Hampshire Motor Speedway.
Ito ang ika-lima niyang panalo sa 2010 serye ng nangungunang propesyonal na serye ng istak na kotse sa US, kung saan naging ka-lebel nya si Denny Hamlin sa pinakamaraming panalo.
Nakakuha si Johnson ng 190 na puntos (kasama ang 5 bonus na puntos) sa pagkapanalo, na nagpalapit sa kanya sa nangunguna sa puntos na si Kevin Harvick, ngunit nananatili siyang nahuhuli ng 105 na puntos sa pangalawang posisyon.
Sa istanding ng puntos, sina Harvick at Johnson ay nananatili sa una at pangalawang posisyon.
Si Kyle Busch, dahil sa kaniyang aksidente kay Jeff Burton, ay nanatili sa pangatlong posisyon samantalang ang kaniyang kagrupo na si Hamlin ay nasa pang-apat.
Sina Gordon, Kurt Busch, Matt Kenseth, at Burton ang kasunod sa unang walong posisyon.
Si Stewart ay tumaas ng isang posisyon bago natapos ang pangalawa at siya ay nasa pang-siyam na posisyon, at si Greg Biffle ay bumababa sa pang-sampu.
Sina Mark Martin at Carl Edwards ang kasama sa pang-labindalawa at sila ay kasalukuyang nasa Chase.
Kumpirmado na walong magandang lahing pangkarerang kabayo sa Randwick Racecourse sa Sydney ang nagkaroon ng trangkaso.
Isinarado ang Randwick at inaasahang na magtatagal ito hanggang dalawang buwan.
Inaasahan na ang malubhang sakit ay makakaapekto sa higit 700 na kabayong nasa kuwadra sa Randwick.
Sinabi ng NSW Ministro para sa Pangunahing Industriya na ang pasilidad ay ikukuwarantin hanggang ika-30 na araw pagkatapos ng huling senyales ng sakit.
Ito ang kauna-unahang kaso ng impeksyon na tumama sa mga pangkarerang kabayo, kahit na naiimpeksyon ang mga panlibang na kabayo sa NSW at Queensland.
Ang trangkaso ay patuloy na kumakalat ngunit hindi ito nakakahawa sa mga tao.
Ang pagtigil ng pambansang karera ay nagdudulot ng pagkawala sa industriya ng higit sampung milyong dolyar araw-araw.
Ang araw na ito ay "nakakatakot at malungkot na araw" sa industriya ng karera ayon sa tagapangasiwa ng NSW na si Peter V'Landys habang magulo pa dahil sa pagbabawal na galawin ang mga kabayo noong nakaraang linggo.
Ang karera ay inaasahang magsisimula muli sa mga estado ng Australia maliban sa NSW at Queensland sa katapusan ng linggo.
Habang kanselado pa ang karera para sa tag-sibol sa Sydney, inaasahan na magpapatuloy ngayong katapusan ng linggo ang Caufield Cup sa Melbourne.
Ang nasabing karera ay gagawin nang may kaakibat na espesyal na pag-iingat upang mapanatili ang estado na ligtas mula sa mikrobyo.
Ang kontak sa pagitan ng ordinaryong publiko at sa mga nagtatrabaho kasama ng mga kabayo ay ipagbabawal at ang mga hinete na nakabase sa Sydney na sina Darren Beadman at Hugh Bowman at pati iba pang mga tagapagsanay sa iba't ibang estado kasama si Bart Cummings ay hindi pinayagan na sumali.
Ang Ministrong Pederal ng Agrikultura na si Peter McGauran ay sinabi na ang karnibal sa tag-sibol sa Melbourne ay mananatiling "mananatiling buo" sa kabila ng pagkawala ng pinakamalalaking pangalan sa karera sa Australia.
Itinanggi ng mga militanteng Palestino ang pahayag ng isang ministro ng Israel na nagkasundo sila sa tigil putukan.
Sa ilang sandali matapos ang umano'y tigil putukan ay napagkasunduan sa pagitan ng Israel at ng bagong pinuno ng Palestine na si Mahmoud Abbas, isang tagapagsalita para sa militanteng grupo ng Palestine na Hamas ang itinanggi ang pahayag.
Hindi bababa sa 11 na tao ang napatay noong ika-26 at ika-27 ng Disyembre sa alitan ng mga grupo ng mga nagbebenta ng droga sa maliit na bayan ng "morro da Mineira" (Miner Hill) sa kabahayan ng Catumbi sa Rio de Janeiro, Brazil.
Ang rehiyon ay kinokotrol ng kalabang grupo na Comando Vermelho (Red Command) na hindi payag na magbenta ang ibang grupo ng droga sa rehiyon.
Ang mga miyembro ng Comando Vermelho ay nagsimulang lusubin ang mga kalabang miyembro ng ADA para protektahan ang kanilang teritoryo.
